[音乐]
在您身体上这些位置上的黑say平均说出关于您的令人惊讶的真相
人类有10到40个，有些人认为它们是污点，但对于
大部分是美容标记，是的，我们谈论的是痣，至少
然后其中一个按“赞”按钮加入我们的俱乐部Brightside已经做了一些工作
为您进行研究以解释痣在身体不同部位的含义
您身体某些部位的太阳穴痣会给您非凡的财富
成功的职业生涯和家庭生活有些痣谈到一个人的身体健康
在你的太阳穴上有痣的人表明你是一个没有
只爱旅行，但是会有很多机会去做
在我们创建的所有可能的配置文件中提到旅行是我们的业余爱好，但是您得到了
做到这一点很酷，您可能会发现自己为了旅行而旅行
探索世界并使您的朋友嫉妒或为您的未来
令人兴奋的工作，在
眉毛之间的区域是你脸上的职业痣
这意味着职业发展和晋升新的令人兴奋的职业
机会和更高的薪水将全由您自己承担
您将不会停止成长为一个伟大而有抱负的专业人士
如果您更喜欢自己家中的安静和舒适，那么对于许多人来说，命运可能就是
意味着您无需去办公室就可以找到可以工作的地方
博客绘画烘烤世界上最好的甜甜圈
如果您是年轻的成年人，请顺便给它起个名字，记得在那里
仍然希望你能在眉毛之间染上痣
他们一生都在不断发展，但主要是在儿童时期和
十几岁的时候，随着年龄的增长，它们可能会消失
眼睛和眉毛之间的区域眼睛和眉毛之间的区域
表示您在这个家庭区域内有痣的家中的人友善且
同时喜欢担任领导角色的外向型个人
他们对很多事情都感兴趣，并且成功了全部或大部分
如果您的上唇上有痣，您必须是辛迪·克劳福德（Cindy Crawford），如果
你在看这个，而不是辛迪，还有第二个可能的意思
也许是更现实的一个人，你是一个出色的沟通者，所以你
像十亿朋友一样，您非常注意自己的容貌和饮食
并且您准备在这两者上花费很多钱，因为它们意味着太多
you骨痣中有您吗？
您与我们站在一起，这个美丽的商标承诺给您很多钱
您将自己赚到所有，因为您很可能会获得非常丰厚的报酬，
重要的工作，您可能会成为亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）这样的总统
例如他脸上有痣，我们仍然可以在五美元的钞票上看到
一件奇怪的事是，痣似乎在
他的脸我们都看过他1864年以来的著名照片，这启发了他
正确的比尔图像事实证明不是银行纸币正在反转他的
脸，但原始照片的镜像是使用旧照片的结果
技术，足够有一天的历史了，让我们回到探索我们的现在
并预测未来
nn下巴痣的人是每个人的最爱
为什么，因为你怎么能不爱一个有爱心和深情的人
加上负责任和充满工作热情的人，你会得到一个超人，
超人也喜欢旅行和探索新事物，为什么不这样做
如果碰巧上有痣，您可以轻松适应任何环境的耳朵
耳朵，这意味着您可以比其他人听到更好的声音，并且可以使您走得更远
只是在开玩笑的生活，这是一个幸运的人的标志，如果你刚刚开始
在耳朵上某处寻找痣，发现它可以测试您的运气。
彩票，如果中奖了，您就知道该向谁感谢
其次，大多数有脖子痣的人都不会对他们感到特别兴奋
就像是永久性的吊坠，您从来没有要求正确地找到它
如果您愿意，这可能会使您改变对所有事物的感觉
脖子前面有一个，当你走运时，你会碰上一大笔钱
至少要等到脖子的另一侧
对此，您对自己拥有的东西非常满意，并且知道如何欣赏
背部也不错，那些背上有痣的人总是有一个
备份计划请注意双关语，但是该计划可能不涉及您
与他们信任，但请确认您知道在制作任何细节之前先检查所有细节
重要协议
武器，我们的痣是非常广泛的，这是一件好事，它使我们高兴
知道世界上有很多有礼貌和值得信赖的人
表示您的手臂上有痣还是至少有一颗痣
如果您已经结婚但并不特别，您将幸福地结婚
此刻很开心，看着你的手臂痣，改变了你的态度
东西有点你的手掌里面的痣是你的手掌
对于那些热爱金钱的人来说，这是一个好兆头。
人们或多或少地珍视简单的生活乐趣和精神事物，但是
无论如何，永远不会用完钱听起来对我们大多数人来说都是好运
有雄心壮志并实现目标，成为强大的领导者也不错
手掌后侧的一颗痣表明您具有良好的管理技能
特别是在财务方面，这样您不仅会拥有很多
钱，但您也会知道该怎么办好东西
极大的痣覆盖了身体的大部分，这是非常罕见的，在20万只中只有1只
除非您发现它非常漂亮，否则有500,000人可以吹牛或不吹牛
在脊髓和脊髓基部上有痣的情况也很罕见
脚底上的脑痣证明您是一个喜欢
旅行，尝试新事物，包括食物，您有很多朋友，并且喜欢成为
关注的焦点您的工作很可能会鼓励您这样做，因此您是一个
善于专业地处理事情的领导者
如果您的脚底或身体​​任何其他部位有双痣，则意味着
你是一个复杂的双重人格，你喜欢质疑和看待
根据您的选择，在做出任何决定之前，您将三思而后行。
如果您不只是痣的位置，也取决于它们的形状和颜色
拥有圆滑的痣，并且喜欢保持事物的平静与和平，你很可爱
对别人好，喜欢寻找妥协的长方形痣，答应他们
拥有者将来会有一些好运，你会自己做，所以它承诺
痣的形状并不是唯一的一些艰苦的工作
在这里可以告诉您很多关于您性格的东西是另一个的链接
很棒的视频，您的眉毛形状可以反映出您的个性
好的旧痣，如果您的是浅色的，则被认为是
祝你好运的迹象，黑乎乎的黑痣象征着你将要遇到的障碍
在成功路上必须克服，一切都顺利，尽管无后顾之忧
最终实现您一直在为之奋斗的事情比获得更多回报
当我们谈到黑痣时，只要给它正确的话，我们必须提到
健康方面以及许多人认为他们很危险，并表明
像癌症这样的严重疾病，并非总是如此，所以痣可以在整个过程中加深
我们的青少年时期或怀孕期间，但最好对他们进行检查
无论如何，我们的医生希望您喜欢这种非常不寻常的性格测试
如果您可以与之建立联系，请订阅我们的频道，成为第一个看到我们的频道的人
有趣的更新让我们加入了光明的一面
你